Uchiha'nın Gücü
Benim farklı bağlarım var...
Ağabeyimle nefret bağı...
Sayısız bağ...
kişiyi yanıltır...
ve en önemli arzuları...
ve değerli anıları zayıflatır.
Sonunda gözlerini açtın...
değil mi Sasuke?!
Kes sesini.
Senin ne ebeveynin ne de
kardeşin var...
Benim hakkımda ne biliyorsun ki?!
Başından beri yalnızsın!
Sen benim hakkımda
ne biliyorsun?! Hah?!
Acı veren şey,
o bağa sahip olmaktır!
Onu kaybetmenin nasıl bir şey olduğunu...
hiç bilemezsin!
Haklısın.
Gerçek ebeveynler veya kardeşler
olmasını bilmiyorum...
Öyleyse neden...?
Neden, Naruto...?
Neden benim için bu kadar uğraşıyorsun...?
Benim için bu, nihayet...
kurabildiğim bir bağ.
Bu yüzden seni durduracağım!
Neden beni...
Geri dönemem...
O zaman o bağı
paramparça edeceğim!
O zaman beni neden öldürmedin?!
Bağımızı kırabileceğini mi
düşünüyorsun, Sasuke?!
Naruto...
Sebebi basit...
Seninle olan bağı kıramadığımdan değil...
Sen de...
benimki gibi Mangekyo Sharingan'ı
kullanabilecek birisin...
Ancak bir şart var.
En yakın...
arkadaşını öldürmelisin.
Bu...!
Sadece canımı sıkıyordu.
Onun söylediği yöntemle
güç elde etmek.
Ne demek istiyorsun?!
Bunu sana açıklamam gerekmez.
Sana söyleyebileceğim şey...
O zamanlar...
Chidori!
Rasengan!
- Rasengan!
- Chidori!
Naruto...
Ben...
O zamanlar...
Sadece benim anlık kaprisim sayesinde hayattasın.
Çok hızlı!
Ne zaman...?
Düşününce,
Hokage olmak senin hayalin değil miydi...?
Beni kovalamaya vakit ayıracağına,
o zamanı antrenman yaparak geçirmeliydin.
Değil mi, Naruto?
S-Sasuke...!
Ve bu sefer...
hayatını kaybedeceksin...
benim anlık kaprisim yüzünden.
Tek bir arkadaşını bile kurtaramayan birinin...
Hokage olması mümkün değil.
Öyle değil mi, Sasuke?
Sasuke!
O savunma şekli...
doğruydu.
Tamam!
Chidori Akımı!
Tüm vücudundan Chidori
yayıyor...!
Üzgünüm, Naruto...
Biraz beklemek zorunda kalacaksın...
Bir dahaki sefere, söz veriyorum...
Yük olmayacağım.
Sasuke'yi durduracağım...
kendi gücümle!
Şu gözler.
Bu adam tehlikeli.
Yamato Kaptan!
O savunma şekli...
bir hataydı.
Bu Yılan Kılıcım biraz özel, bilirsin.
Bunu savunmak imkansız.
Vücudum uyuşuyor...
Bu...
Chidori'yi kılıç üzerinden mi
gönderiyor...?
Anladım... Keserken aynı zamanda
seni uyuşuklukla felç ediyor...
üstelik kesme kalitesini de
son derece artırıyor...
Görünüşe göre...
işler ilginçleşti.
Şimdi fırsatın, Naruto...
Ona göster... bizim...
gücümüzü.
Sorun ne...?
Neden tereddüt ediyorsun...?
Gücüme ihtiyacın var, değil mi?
Öyleyse...
Kimi öldürmek istiyorsun...?
Artık... çıkma!
Neyden korkuyorsun?
Kes sesini...!
Artık senin gücün gibi bir şeye
ihtiyacım yok!
Kimdi her fırsatta
yardımımı isteyen?
Tek başına hiçbir şey
yapamayacağını biliyorsun.
Mühürü tamamen kır!
Bunu yaparsan tüm gücümü
sana vereceğim.
Defol!
Sen...
Anlıyorum...
Demek bir Uchiha'sın...
Vay, ne kadar da büyümüşsün...
Burada ne yapıyorsun...?
Şimdi görebiliyorum...
Demek bu senin
bilinmeyen gücün, ha...?
Kim tahmin edebilirdi ki...
içinde böyle bir şey
olduğunu...
Naruto'nun içinde beni
görebilecek hale gelmen...
O korkunç Sharingan...
Demek lanetli klanın
gücü bu, ha?
Görünüşe göre Sharingan'ı
ilk kez görmüyorsun.
O zaman...
sen Dokuz Kuyruklu Tilki
olmalısın, ha...?
O görüş ve benimkinden daha
ürpertici bir Chakra...
Tıpkı eski zamanlardaki...
Uchiha Madara gibi...
Uchiha...
O kişiyi nereden bileyim...
Hiç düşünmezdim ki...
gücümü bastıracak kadar ileri gideceğini...
Bu son olabilir...
Ama şunu söyleyeyim... bir şey...
Sakın... Naruto'yu... öldürme...
Yoksa...
pişman... olursun...
Ağaç Stili: Kubbeli Duvar!
Sasuke...
Görünüşe göre daha fazla...
Sasuke'yi ikna etmeye çalışmak anlamsız.
Yamato Kumandan...
Köyden ayrılan bir Shinobi'yi...
sonsuza kadar serbest bırakamayız.
Aslında siz izlerken sert tedbirler almak...
istemezdim ama...
Ne yapmayı planlıyorsunuz?
Onu Konoha'ya getireceğiz, ne gerekiyorsa yaparak.
Üzgünüm, ama bundan sonra elimden geleni yapacağım.
Sonraki bölüm: "Başlık"